大家好，欢迎收看本周的另一个视频博客
洗衣部分，您会知道我爱一点洗衣，所以我们开始吧
大家好，欢迎来到2019年的第一台洗衣房
洗衣，今天是一个非常激动人心的洗衣行业，因为我们
得到了赞助商，是的，我们在这个世界上正在崛起，是的，洗衣领域是
今天赞助哦，也要等我们继续蒂姆介绍一下自己
那些不认识您的人嗨，我是Paige，我是今天的二年级赞助商
洗衣部门是Daniel Wellington，他们是瑞典的一家钟表公司，我是
从字面上来说，这本书让我很兴奋，因为我喜欢
从字面上看我每天都在哪里看，我一直需要一个新的
一会儿我只需要担心观察以保持它们的友善
给我看了一些产品，所以我现在正在建模
设计这是一张非常简单的面孔，我喜欢优雅，你知道，他是
为这个剑桥设计模型，我喜欢它，因为我认为很好的设计在剑桥
飓风来袭是有道理的，我认为工作人员实际上是
我会说这首预告片的真实陈述，我会说不吗
只有手表有手镯，所以这是经典的手镯，它是玫瑰金
而且我所有的珠宝都是玫瑰金，所以非常完美，直到还制作了另一个
它与我的其他首饰非常吻合，就像，所以你知道
很少，您知道它不太详细，这真的适合我的珠宝
我不知道过多，你知道很好，但低估可能是最令人兴奋的
部分是如果我在Blackstrap感到无聊，皮带可以互换。
担心我这里有玫瑰金，这些手表的好处
是所有这些设计并以英国的城市命名我的意思是最后
我听说康沃尔郡是一个县而不是一个城市，我的意思是说所有
水域以英国的地方命名
可以代表您更多来自不同城市的东西，而我实际上是如此
当您看着我能否按时上课时，我感到很高兴
下方将有一个指向Daniel Wellington网站的链接，并且
我有你们的折扣代码，它在屏幕上的第15页上
现在，这将为您提供15％的折扣，因此使用no no no非常值得
有一个丹尼尔·惠灵顿（Daniel Wellington）观察者，她有一个丹尼尔·伯兰特（Daniel Berlant）值得关注
有一阵子，所以当她听到我正在做洗衣机的运动时，
丹尼尔·惠灵顿（Daniel Wellington）她很高兴她
今晚不能在这里，但她会像被扔进去，我应该告诉我们
她的丹尼尔·惠灵顿（Daniel Wellington）经历，所以让我们去艾玛（Emma）嗨，大家好，我可以
在今天晚上做到了，但我只想让大家知道我有
它的年度大赛值得一看，我非常喜欢它给您Paige很好，我加载了
洗衣服，我要问他一些你们发送给我的问题
Instagram感谢您发送他们，如果您想发送任何问题
下次做赠品Instagram跟随您在每周大学购买的东西
像这样的塞恩斯伯里（Sainsbury）的商店得到新闻，蒂姆（Tim）的这种特殊服务非常有效
像我一样，我会花时间去轻松地花费半小时45分钟
在水手周围走是在做西部，因为我对得到的东西犹豫不决
是的，我们不会煮您的柯立芝对您的剑桥有多少影响
经验
就像有些事情，例如您与您成为朋友的人
大学，但你不知道申请同一所大学，我认为这很重要
就像进入您的行列，我们还没有经验，您是否有任何帖子
uni计划没有像这样的商店那样的手机，我正在考虑将其调整为一个您知道的行业
大师们主要是，做些工作赚一些钱，那会很好，所以
这是一个普遍的误解，因为我不是很喜欢
令人惊讶的是，这只是最好的食物，而且当它永远都在那里时，
您需要它，您不需要为年龄而准备，但是却饿了
这是因为好，感觉便宜最后一个
告诉我们你最好的舞步不行，我卖给我，我的意思是好的
它来自“永远阳光明媚”
大家早上好，所以今天早上我们收到了一些毁灭性的消息，
那就是早午餐已经取消了我从字面上看我今天早上起床了
我能想到的是我们要在耶稣11点去吃早午餐
帽子，我在想蘑菇上的鸡蛋，特别是我的吐司或
也许是培根，我真的很兴奋，然后他们取消了它，所以
作为我的创新思想家和问题解决者，我想着一个
解决方案我以为我会自己做华夫饼，所以现在有了我的华夫饼机
从去年开始我就再也没有用过华夫饼机了，很高兴回来
制作华夫饼，我们混合了一些多余的东西，但是所有的华夫饼都很好
在右边，我有一些橙汁，有一些巧克力酱
这比早午餐还要好，今天早上最令人兴奋的部分是
我也发现我现在无法达到，就像happer是热巧克力混合物一样，所以我
不必继续与银河系同行，甚至都没有意识到我有
卡普拉（Capra）还有一个缺口，但这也确实令人兴奋，你知道这是
到目前为止，即使早午餐被取消，也只是一个美好的一天，所以
好，所以很多希望被消耗掉了，我们剩下了一些，所以我
只是把它们放在桌子上，放给任何想要它们的人，因为我不能
我自己吃掉他们，因为我已经吃饱了，反正之前还吃过花生酱
现在我要去图书馆，因为我想打印比赛
计划，因为很惊讶，今天晚些时候我参加了赛艇比赛，然后我有了一点点
我今天想做更多的工作，所以我要继续做下去
好吧，所以我已经打印了我的比赛计划，把它们放在口袋里，穿着考克斯服装
我要去参加船屋比赛，然后回来，我
现在晚上需要做大量的工作，现在我感到非常恐慌
就像今天早上，我的生产力还不够高啊，我只需要
完成我所有的工作，这甚至不像我有很多紧迫的工作，
只是我觉得我应该做工作，但这一切都很好，一切都很好
我目前实际上相对没有压力，我想保持这一水平
办法
好的，所以我刚从船屋骑车回来，我相信这是过去的5点
我什至不知道我基本上整个下午都没时间出去，所以见我
1:40，但是比赛很好玩，我很喜欢，我们获得了第二名
在我们部门的三艘船中，因为没有太多的条目
进入第二名女子的划船师，但就像每个人都做得很好一样，
学期开始的时候，这是一个全新的团队，这是我们工作的基础，所以
一个愉快的下午，我想我要回去换个衣服，也许绑在我的身上
房间做我的告示板，然后去吃晚饭，就像我感觉没有什么
现在开始工作，我的意思是晚餐也很方便
实际上并没有像8度左右那样寒冷
很好，即使现在天黑了，太阳也没那么冷
这是完美的，因为当严酷的寒冷时，就像我一样不愉快
带了我的暖手器，我不需要它们，不是我们不失去时就爱上它
脚趾的感觉和我们的手实际上很温暖而不麻木，这很棒
大家好，小牛们，我今天真的很饿，因为所有的身份证
一天是去吃华夫饼干，但是今天却被拉了猪肉汉堡
真是令人兴奋，我有一些筹码
我有，这是头，这是什么
无论如何，是的，我们在Cal食品度过了愉快的时光，这可以回溯到
楼梯，所以我们正在举行升旗仪式，您可能还记得
上学期黑人进入了一个楼梯，我们用楼梯间对它进行了装饰
今天的旗帜，他们终于又回到了过去
而且我们有一个莎拉媒体，您在导演吗，不是，我在看什么
其他人都是这样，所以您会得到一些线，然后将其绑在铁轨上
所有人，我在西萨塞克斯郡的旗帜，上面有萨塞克斯郡的法律片段
[音乐]
所以当我打结时我可能只是把琴弦折断了
好家伙，我以为我做的很专业，一点也不喜欢
那些然后绳子折断，这是羊毛，这不是每个人都很难
对着镜头微笑，让他们对每周一次的饼干曲奇进食，这是真的
有趣的是，这每周都会发生，一切都很好，有客人来观看我的
在您认为我们像楼梯之前玩的视频博客
大家都在说晚安阿斯特丽德
[掌声]
[音乐]好吧，普吉岛，我要赢了，所以
不要介意我买什么东西
不，我不是每个人都渴望的击掌宝贝
我并不是说要真正开始
好车，好吧，哦，哦，我们认为男人，我们在想什么50我认为，如果
你乔什么都没有，他会立即全力以赴
吓me我，把我甩开，让我觉得他确实有我的东西
我以为你们都在佩奇，别在意黎明，我想他像宠物一样
他的手很好，我要匹配他，因为我已经
走到这么远，这就是我玩扑克的方式
我很幸运，感觉如何，是的，我们可能丢了那只手，是的，我们可能
一直很不幸，但是很好，我们仍在继续，我们仍然
两个黑筹码，每个筹码都值一百点，嘿，我不鼓励
赌博，我们不是为了赚钱而拿家伙，我们又回到了游戏中，我们只是
赢得了一手好东西，这就是我们剑桥大学学生娱乐的方式
[笑声]
只是为了快速背景，艾玛说我想知道我是否可以适应那里，然后
ed说赔率，Emma说9 1说1加10必须继续哦
很好，所以现在可能是或不是1:30，我可能有也可能没有
熬夜和我的朋友聊天
我喜欢今晚被认为是一个清晨，但那很好，因为
明天的星期天，我们有足够的时间睡个好觉，并且仍然
明天走，一切都在我的控制之下，以防万一
想知道我划船后今晚确实做了很多工作
比赛在升旗仪式之前我做得相当不错，然后是扑克和
然后聊天boo朋友，度过愉快的时光，这就是结束
这个vlog非常感谢您的收看，请给我一个赞
如果您喜欢的话，我很快就会与您见面
[音乐]的视频